❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ දවස්වල රත්තරන් මිල අධිකයි.
මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්න නම්,
ඔබ මිල අධික භාණ්ඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
හරිද, ජි-හ්යේ?
ඔයා හරි.
විශේෂයෙන්ම දියමන්ති. ඒවා සදහටම පවතිනවා.
මම ඇයව ගොඩක් කාලෙකින් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය
මට වැදගත් පුද්ගලයින් හඳුන්වා දුන්නා.
ඇය ආශිර්වාදයක්.
එහෙමද? එහෙනම්...
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා.
මට වැදගත් ගැනුම්කරුවෙකුගෙන් ඇමතුමක් ලැබෙන්නට ආසන්නයි .
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හමුවෙමු.
- හරි.
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
- ධනවතාගේ පුතාද?
- ඔව්.
ඇය ඇත්තටම ආශීර්වාදයක්.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණයි
හරි හරී...
අපි මේක කරමු.
ඔයා දකින දේ මටත් පේනවා.
- කේතය ඇතුළත් කරන්න.
- 2485...
2485...
ඔයා දියමන්තිය ගෙනාවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
අද තමයි අවසන් මහා තරඟය.
ඒකට සාප වේවා...
ඒක පරණ බ්‍රිතාන්‍ය මොඩල් එකක්.
ඔහොම ඉන්න.
ඔබ පුරුදු වූ ආකාරයටම කරන්න.
මේ ශබ්දය මතක තියාගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තව එක පාරක්.
බිංදුවේ සිට ආරම්භ කරන්න,
සහ මෙම ශබ්දය ඇසෙන තුරු කරකවන්න.
හරි හරී.
මට ඒක ඇහුණා!
අංකය මතක තබා ගන්න,
සහ ඩයල් එක නැවත බිංදුවට කරකවන්න.
අම්මේ, හෙමින් යන්න.
අන්තිමට ඔයා මා ළඟට ආවා.
එයාට කියන්න මම හෙට ගිහින්
ඒක අරන් එන්නම් කියලා.
කමක් නැහැ.
මෙය කාර්ය මණ්ඩලයට පමණක් ඇති කාමරයක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට මගේ දුරකථනය සොයාගත නොහැක.
කොච්චර අමුතුද.
- කවුරුහරි ඇතුලේ ඉන්නවද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔහ්, මැඩම්...
- ඔව්?
මෙම කාමරයේ ආරක්ෂක
කැමරාව ක්‍රියා නොකරයි.
මේ කාමරේ විතරද?
ඔව්.
- මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
මැඩම්, ඒක අක්‍රිය කරලා.
කවුරුහරි මේක හිතාමතාම කළා.
මෙය විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා...
අම්මේ, දුවන්න!
මිස් ෆෝචූන්
ආයුබෝවන්.
ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මගේ ජීවිතේට මේක දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඔහ්, වාව්...
ඔබ තෝරා ගත්තාද?
ඒක අලුත්ම නිෂ්පාදනයක්.
මිල ඩොලර් 5,000 කින් ආරම්භ වේ.
අම්මේ, මට මේක ඇත්තටම ගන්න පුළුවන්ද?
අහන්න එපා!
කරුණාකරලා ඒක ඔතන්න.
ඔයාට මේක ගොඩක් ඕන වෙලා තියෙනවද!
ඔයා හරි අම්මේ!
ඒ ඔහු.
ජෝර්ජස්
ඉක්මනට, උත්තර දෙන්න!
ඔයා මැණික ගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න තිබුණා .
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඒක හොඳ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක බොරුවක්, කවුද දන්නේ කොහෙන් හරි හදපු එකක්!
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්?
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් කියනවා
ඔහු විකෘතිය සොයා ගත්තේය.
- වහාම එතනට යන්න.
- හරි.
1 වන අංශය, සූදානම් වන්න!
ඔයත් හ්යුන්-වූ!
ඔය දෙන්නම, කැමරා ගන්න!
මේක හරිම අසාධාරණයි.
හ්යුන්-වූ කිසිවක් කළේ නැත.
ඇයි එයාට යන්න වෙන්නේ?
මේක එයාගේ නඩුව නෙවෙයි,
ඉතින් ඇයි එයාව ගෙනියන්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මම මටම කතා කරනවා.
චෝයි, අපි යමු.
සර්, ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ජේ-වූක්, උපකරණ ගන්න!
ජෝර්ජස් ශාන්ත පියරේ
මම මෙහේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒක පැල්ලම් වෙයි!
ඇයි ඔයා කන්නේ?
සුදු පාටින් ඇඳගත්තු රතු නූඩ්ල්ස්?
මට ඔයාගෙ කෙළ ගහන්න ඕන නෑ!
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
වාඩි වෙන්න.
දියමන්තිය ව්‍යාජ එකක් වීම හොඳයි.
ජුන්ග් ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කරලා නැහැ.
කවුද දන්නේ එයා ඒක ව්‍යාජ එකකින් ආදේශ කරයි කියලා?
වෙන යෝජනා ක්‍රමයක් තියෙනවනම් කියන්න.
ඔයා ටේලර් කෙනෙක් ගාවට එන්නෙ ඇයි?
යෝජනා ක්‍රමයක් සඳහාද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මම තරහයි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්මැලි?
කමක් නෑ. අපි දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි.
අවසානය!
ඔච්චර ඕනාවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
මම මෙතන ගොදුරක්!
ඔයාගේ බුද්ධිය වැරදියි!
ඔයා මට දොස් කියනවද?
හරි, මගේ බුද්ධිය වැරදියි.
ඔයා බැන්ග්ට දුන්න රස්සාව ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒ සල්ලි වලින් පැනලා ගියොත්,
ඒ මුදල් නොමැතිව අප්‍රිකානු දරුවන් 1,000 ක් මිය යනු ඇතැයි ඔහු පැවසීය .
මට ඒක හොරකම් කරන්න බැරි වුණා! ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා රොබින් හුඩ් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
ලෝක සාමය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
අතුරුදහන් වන ක්‍රියා
සහ කඩු සටන් යල් පැන ගිය ඒවා.
ඔබේ කුසලතා පැරණි තාලයේ ඒවා.
ඔයා විලාසිතාවෙන් බැහැරයි!
විශ්‍රාම යන්න!
මේක මට විතරක් තියෙන දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, මම විලාසිතාවෙන් බැහැරයි.
නමුත් මට ජූ-යොංව මේ ජීවන රටාවෙන් මුදවා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඇය වඩ
වඩාත් අපරාධකාරියක් මෙන් වෙමින් පවතී.
ජෝර්ජස්...
මම එක ලොකු වැඩක් ඉවර කරන්නම්,
එහෙනම් සදහටම විශ්‍රාම යන්න.
ජූ-යොං ගැන හිතන්න,
මට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න.
ජෝර්ජස්... ජෝර්ජස්...
කරුණාකර, ජෝර්ජස්...
ඔයාගේ රංගනය විතරයි දියුණු වෙලා තියෙන්නේ.
ජූ-යොං ඔයාගේ දුව, මගේ නෙවෙයි!
ඇය වෙනුවෙන්, ඇයව හදා වඩා ගැනීමට තීරණය කළේ ඔබයි .
- ජෝර්ජස්...
- ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි,
ජූ-යොං වෙනුවෙන්.
හරි, මට තේරුණා.
මාව අල්ලන එක නවත්තන්න.
අපි බලමු...
මේ ඔයාගේ අන්තිම රස්සාව,
ඒ නිසා එය විශාල විය යුතුයි.
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක්
තරුණ අයට පවරා ඇත.
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ මට්ටම නෙවෙයි!
- මෙහෙට දෙන්න!
- ඔහ්, ආදරණීය...
එය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර දරුණු? ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මේ ගැන අහන්න කලින්,
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා වන මි-ජා
ද මෙම කාර්යයට අත තැබීමට උත්සාහ කළාය.
ඇයව ගෙල දක්වාම වළලනු ලැබුවා.
කඳුකරයේ.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද මාව එයාට සමාන කරන්නේ?
මම ඇගේ ආදර්ශය!
මම පැහැදිලි කරන්නම්, එහෙනම් අහන්න.
ඔහුගේ නම පාක් වන්-කියු.
වයස අවුරුදු 43 යි, ස්ථිර රැකියාවක් නැහැ.
ඔහුගේ පියාට ඇල්සයිමර් රෝගය තිබේ.
ඔහු මිලදී ගන්නේ පුරාවස්තු පමණයි.
ඒවා ලාභයට විකුණනවා.
ඒක පොඩි වැඩක්.
ඩොලර් මිලියන 50ක් පමණ.
මම දන්නේ එච්චරයි.
ඩොලර් මිලියන 50ක්?
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මෘදු රහස් පරීක්ෂක 24
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා!
ඔහු ඇත්තටම යමක්!
අපි එයාට රෑ කෑමට ආරාධනා කරමු.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මෙන්න, බොන්න.
උසස් අය ඔබට ආදරෙයි.
දූෂණය සම්බන්ධයෙන් අපට චෝදනා එල්ල වෙමින් පවතී.
සහ පොලිස් කෲරත්වය.
නමුත් ඔබ පෙනී සිටියා
සියල්ල අභාවයට ගියේය.
හ්යුන්-වූ, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ආදරය ලැබීමට.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙයි...
මම මෙහෙට ආවේ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න,
නළුවෙක් නොවේ.
මම යනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ ඉවත් නොවන්නේ නම්,
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
කැමරා අමතක කරන්න,
මට නඩුවක් පවරන්න.
හහ්? එච්චරයි?
ඔව්.
මට නඩුවක් විසඳන්න ඕන.
සහ මගේ කුසලතා ඔප්පු කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
අපිට ඕන තරම් නඩු තියෙනවා.
අද මම මොනවද අඳින්නේ.
මම Home.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කල් හිටියේ?
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මගේ දිලිසෙන ප්‍රාඩා ජැකට් එක දැක්කද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක වික්කා නේද?
අම්මේ, ඔක්කොම විසි කරන්න.
ඒවා ඔක්කොම විලාසිතාවෙන් බැහැරයි.
සියල්ල තබා ගන්නේ ඇයි?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
විලාසිතා ප්‍රවණතා එනවා යනවා,
එහෙනම් ආයෙත් එන්න.
මේ අය
නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි වලට සල්ලි ගෙව්වා,
චිත්‍ර සහ ටයිකොන්ඩෝ පාඩම්...
ඔයා හරි.
නමුත් මට ඉවත් වීමට සිදු විය
ප්‍රවණතාවය අවසන් වූ විට.
බලමු, මම මොන වගේ කුසලතාවක්ද ප්‍රගුණ කළේ කියලා?
කිසිවක් නැත.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඒ මල්ලි...
ඇය නිතරම මට කතා කරනවා.
මෙරිඩා ප්‍රසංග ශාලාව
ඔබ ප්‍රසංගය රස වින්දාද?
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒක අපූරුයි.
ඔහ්!
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- ඔයා කවුද?
හෙලෝ, මම...
සො-යුල්ගේ විද්‍යාල මිතුරා.
ඔයාලා ස්ටුට්ගාර්ට් වල එකට ඉගෙන ගත්තද?
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
අපි එකට යමුද?
ෂුවර්.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
- ප්‍රසංගය නියමයි.
- හරිම අපූරුයි.
හරිද?
එයා මොනවද කිව්වේ? ස්ටුට්ගාර්ට්?
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඔයාට ඒ මිනිහව රවට්ටන්න බැරි වෙයි.
ඔයා දක්ෂ මදි.
එයා ටික කාලෙකට උනන්දු වෙයි...
නමුත් ඔහු ඇමතුම නවත්වයි.
ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා එයාට තේරෙන ගමන් .
කියන්න ආපු දේ කියන්න.
මම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම අන්තිම රැකියාවෙන් පස්සේ විශ්‍රාම යන්නයි යන්නේ.
විශ්‍රාම යනවාද?
මට උදව් කරන්න. ඔයාගේ කතාව කියන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා හරිම මෝඩයි.
"tit for tat" කියන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ඉතින්...
මේ රස්සාව කොච්චර ලොකුද?
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
- ඔයා එයාගෙන් හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
- ඔව්.
- ඔයා?
- තනියමද?
- ඔව්.
හරි, මම ඔයාට ඔයාගේ මිනීවළ කපාගන්න දෙන්නම්.
සූදානම්ද?
ඔහුගේ නම පාක් වන්-කියු.
ඔහු යන්නේ "luxury_kyu" හරහායි.
ඔහුගේ විනෝදාංශය වන්නේ ප්‍රදර්ශනය කිරීමයි.
ඔහු සමාජ මාධ්‍යවල කොතරම් පොහොසත්ද කියලා.
Porsche තරම් සරාගී ඔරලෝසු
අද මම වැඩට ගෙනිය යුත්තේ මොනවාද?
ඔහු ඔහුගේ පූසාට ආදරෙයි,
ඔහු සියැටල් සිට බොහෝ දුර පැමිණියා.
ඔහුගේ නම පෙපේ.
ඔහුගේ පියාගේ නම පාර්ක් කි-හ්යුන්ග්.
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් ජපන් හිතවාදීන් විය.
ඔහු තැරැව්කරුවෙක්.
කවුද සල්ලි හොයන්නේ
ජපානයට සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු විකිණීමෙන්.
මගේ ආදරවන්තියේ.
ඔව් සර්?
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉඳහිට ඔහු
ඇල්සයිමර් රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
ඉදිරියට එන්න!
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඒක රසයි!
ඒක කොහෙත්ම අවදානම් කියලා පේන්නේ නැහැ.
ඔබේ සැලැස්ම අසාර්ථක වූයේ ඇයි?
මට ඒක ඇහුණා.
ඔවුන්ගේ බිම් මහලේ මිල අධික කෞතුක වස්තු තිබේ .
මම රඟපාන්න තීරණය කළා.
හේයි, කාන්තාව...
ඔවුන්ට පක්ෂපාතී සේවකයෙක් සිටී.
ඇගේ නම කුමිකෝ,
ඇය තමයි ප්‍රධානියා,
ඇය තමයි හැමදේම බලාගන්නේ.
කවුරුහරි, මට උදව් කරන්න! කවුරුහරි!
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
කරුණාකර...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
නෑ, යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ පවුල ගැන හිතනකොට...
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ මගේ කතාවයි.
ඔයා පටන් ගත්තම මට කතා කරන්න.
ඉන්න!
මට කෞතුක වස්තු විකිණීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට ඇත්තටම වටිනාකමක් ඇති දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා හරි.
කෞතුක වස්තු කෑමට පවා නොහැකි තරම් තිත්තයි.
හිතන්න උත්සාහ කරන්න.
- රත්තරන්!
- රත්තරන්?
- එයාල ළඟ රත්තරන් තියෙනවද?
මෝඩ පුතා මට කිව්වා
ඔහුගේ පියා...
කුමක් ද?
යිගේ පයින් ගස් සිතුවම!
කරන්න...
යි ඉන්-සැංගේ පයින් ගස් සිතුවම!
යි ඉන්-සැංගේ පයින් ගස් සිතුවම?
ලස්සන සිතුවම සහ රත්තරන්...
සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මට එයාලගේ බිම් මහල ළඟට යන්න බැරි වුණා!
ඒක පුරසාරම් දොඩන එකක් නෙවෙයි.
හරි, එච්චරයි.
බායි, සුභ පැතුම්.
මෝඩ ගෑනියෙක්.
යි ඉන්-සැංගේ පයින් ගස් සිතුවම?
ඔයා නේද...
මෙලිසා?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මින්-ආ.
- ෂින් මින්-ආ.
- හරි, ඒ මින්-ආ.
කොහොමද ඔයාට?
මම?
ඔබට ස්තූතියි,
මම දික්කසාද වෙලා නිදහස්.
ඔහ්...
මම විහිළුවක් කළේ, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔහ්, ජූ-යං කොහොමද?
ජූ-යොං?
මතක නැද්ද?
මම එයාට නගින්න ඉගැන්නුවා.
මගේ මිතුරා
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කඳු නැගීමේ මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යයි.
මම එයාට ජූ-යොංගේ වීඩියෝ එකක් යැව්වා,
ඔහු පුදුමයට පත් විය.
ඔයාට ඇයව එහෙ යවන්න ඕනද?
මෙතන...
ඒක ගන්න.
ඒ ඔහුගේ දුරකථන අංකයයි.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඔහුට කතා කරන්න.
මමත් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා,
ඒ නිසා මට ඇයව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්...
මම දකියි.
මම සීමාව ඉක්මවා යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...
නමුත් ජූ-යොං එසේ නොකළ යුතුයි
ඔබ මෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
ඩීඑස් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් පවුලේ බාලයා වන ලී තේ-වූන් .
පළමු පියවර ආරම්භ කරමින්.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම නිදිමත වුණා.
ඔයා මුන්ජොං-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා නේද?
මම දැන් GPS එක අනුගමනය කළා.
මම කරනවා.
ඔහ්, ඒ මගේ තැන.
මම මෙතනින් බහින්නම්.
හරි, ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කැෆේ එකක් තියෙනවා.
ඒකෙ රසවත් මැකරෝන් විකුණනවා.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ජූ-යොං, ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය...
පළමු පියවර සාර්ථකයි.
වංචා සැකකරු
කිම් ජුන්ග්-සූක්
මේ ඇගේ ලිපිනය...
මේක සුපිරි මිල අධිකයි!
- ඔහ්, පච්චයක්!
- මට බලන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයාටත් එකක් ගන්න බැරි?
- මම ඒක කොහෙන්ද ගන්න ඕනේ?
- ඔයාගේ ඔළුව!
- ඔහුගේ ඔළුව!
- මගේ ඔළුව!
ඔයාගේ බඩ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ හොරු...
ජූ-යං!
ඔයා මාව පුදුම කළා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා කාගෙ හරි ළඟ වැඩ කරමින් හිටියද?
යන්න. මට මහන්සියි.
ජූ-යොං, අපිට මස් අරන් දෙන්න.
අපි මස් අනුභව කරලා ගොඩක් කල් .
මට සල්ලි නැහැ. මම
මගේ මුදල් පසුම්බිය කාර් එකේ දාලා ආවා.
- ඔයා බොරු කියනවා!
- ඔයා පොහොසත්!
- මස්, මස්!
- පසුම්බිය!
ඒ කටු...
හේයි!
- හහ්?
- ඒ කවුද ඒ මිනිහා?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයෝ?
හුඩ්ලම්ලා?
හේයි, මේක බලාගන්න.
මහත්මයා, ඉදිරියට යන්න.
- ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
- ඉන්න...
මේ හාදයා හොඳට හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
- නෑ.
- ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඉන්න, ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මට දැන් මතකයි!
එයා තමයි රහස් පරීක්ෂකයා.
"ජෙන්ටල් ඩිටෙක්ටිව් 24" වෙතින්!
සුදු කලිසම් ඇඳගත්තු කෙනා?
MBS ඔස්සේ විකාශය වන රහස් පරීක්ෂක වාර්තා චිත්‍රපටය !
ඒ ඔහු!
අපි
ප්‍රසිද්ධ රහස් පරීක්ෂකයෙක් එක්ක කතා කරනවා...
ඔහු නියම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
අපිට සමාවෙන්න සර්. ඔයාට
අපිට කියන්න තිබුණා...
- සමාවෙන්න!
- අපි සමාව අයදිමු.
අපිත්.
ඒ ළඟින් යන ගෑණු ළමයෙකුට හිරිහැර කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
ඒක එහෙම නෙවෙයි!
අපි ඇයව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනනවා.
අපි සහෝදර සහෝදරියන් වගේ!
එය ඇත්තයි!
ඇය අපට සොරකම් කරන ආකාරය ඉගැන්නුවා,
දුම් පානය කර සටන් කරන්න!
හේයි, එයාට කියන්න.
කරුණාකර මේ තත්වය ඔහුට පැහැදිලි කරන්න.
ඇය අඬන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එක මොහොතක් ඉන්න.
- පොඩි...
- අපි ඇත්ත කියන්නේ!
- අපි යමු.
- එයාට පැහැදිලි කරන්න!
ඔයා පරිස්සම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
- එන්න, එයාට කියන්න!
- කට වහගන්න!
- ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
- හේයි...
සමාවන්න.
මට එයාලට මීට වඩා දඬුවම් කරන්න තිබුණා.
නමුත් පොලිස් සේවය අධික ලෙස ක්‍රියාත්මක වීම
දැන් උණුසුම් ගැටලුවක්.
මේක තමයි.
මම මෙතනමයි ජීවත් වෙන්නේ.
මම දකියි.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මිනිස්සු මට කියනවා...
මම ඩිකැප්‍රියෝ වගේ පේනවා කියලා.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ලියෝ ඩිකැප්‍රියෝ?
මම ඔහුව මරන්නද?
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- රස්සාවකට එළියට.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. ගෙදර ඉන්න.
ආරක්ෂක පද්ධතිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බිත්තිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වැඩසටහන භාවිතා කිරීමට අපහසුයි.
නිවුන්නු වෙන්න කැමතිද?
නරක නැහැ.
- මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
- ඒක ස්ථාවරද?
- ඔව්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
උඩට යන්න.
ඔයා නියමයි.
බලන්න බයයි!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එහේ!
පරිස්සමෙන්.
ඉක්මන් කරන්න, දුවන්න!
එහේ.
- මෙන්න, කිටී...
- හෙමින් යන්න!
ඒක තමයි.
දොර ළඟට!
මම අවධානය යොමු කරනවා, ඒ නිසා නිහඬව ඉන්න.
මෙතනම.
මෙහෙ එන්න, කිටී.
ඔබට සංග්‍රහයක් අවශ්‍යද?
පෙපේ අතුරුදහන් වෙලා.
ඔහ්, සියැටල් වල පූසා?
ඒක හරි. මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇයි ඔයා පත්‍රිකා දාන්නේ නැත්තේ?
පියාසර කරන්නන්?
මේ සුවඳ...
සල්ලි තමයි හොඳම.
බළලා අතුරුදහන්
තාත්තේ!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මගේ බබා.
- එහෙම කරන්න එපා.
- ඇයි?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මට බිම් මහලේ ව්‍යාපාරයක් තිබුණා.
අපි කමු.
පෙපේ නැති අතරේ මට කන්න බෑ!
- පෙපේ?
- හරි හරි!
තවත් පූසෙක් මිලදී ගන්න!
තවත් පූසෙක්ද?
පෙපේ මට මගේ ජීවිතේ තරම්ම වටිනවා !
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා සහතික කරගන්න කියලා
ඔයා පිරිසිදු කරනකොට පෙපේ දුවන්නේ නැහැ!
ඔයා හරි. මට සමාවෙන්න.
අපිට තේරෙනවා.
නමුත් කරුණාකර මුලින්ම කන්න.
අපි කමු.
මේ කවුද?
ඔව්?
පූසෙක්ද?
ඔහ්, හරි!
අහිංසක සහ සරාගී කෙනෙක්,
මොනිකා බෙලූචි වගේ.
මම වැඩිහිටි කාන්තාවන් ගැන සිහින දකිනවා.
මාතෘත්වයට ලැදි කෙනෙක් මට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
සහ කරුණාවන්තද?
මම මෙතනමයි!
මොනිකා... මොනිකා බෙලූචි...
බබා?
ස්තූතියි.
ඔයා තමයි කතා කළේ, හරිද?
පෙපේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු මගේ ජනේලය ළඟට ආවා.
හිරු එළිය වැටෙන උදෑසනක.
ඉරණම වගේ.
ඉතින්, ඔයාගේ නම පෙපේ.
මගේ යාළුවෙක් වීම ගැන ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න...
හේයි, මිස්!
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
කරුණාකර!
කදිම පහරක්.
ටේ-වූන්.
ජූ-යොං...
මෙතන.
මම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඒක හැමතැනම හෙව්වා.
මම ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු දුන්නා.
ඔයා මට උදව්වක් කරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරිම සීතලයි. කරුණාකරලා එක උඩොන් එකක් දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඇය සුපිරි සරාගීයි.
පිස් ඕෆ්.
මම ඇයව මගේ කරගන්නම්.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
මෙන්න, රසවිඳින්න.
ටේ-වූන්.
අපි වෙන කොහෙ හරි යමු බොන්න.
අපි මේ බෝතලය ඉවර කරලාවත් නැහැ.
මෙම ස්ථානය ජනාකීර්ණයි.
අපි ටිකක් නිහඬ තැනකට යමු.
ෂැල් වී?
ඔයාට හරි ද?
මම ටිකක් කම්මැලියි.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවන පියවර ආරම්භ කිරීම.
ජූ-යොං...
ඔව්?
මොකක්ද? දැනටමත්?
මට 애지 සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
මට මේක කරන්න බෑ.
මම යා යුතුයි.
දැනටමත්?
අපි වේගයෙන් යනවා වැඩියි.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඒක හරියන්න. මෙහෙ එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- කට වහගන්න.
- කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
මම එය දැනගත්තා!
මගේ හිත හැමවෙලේම හරි!
ඔයා කවුද යකෝ?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්. මෙහෙට එන්න.
විකාර!
ඔයා විකාර!
අතාරින්න! මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
මාව රවට්ටන්න හදන්න එපා, තෝ පකයා.
අහංකාර මුග්ධයා.
මෙහේ එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නිතරම පෙනී ඉන්නවා.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
ඔව්, මම වංචා සැකකාරියක් හොයනවා .
පෙනෙන විදිහට, ඇය මේ අවට ජීවත් වෙනවා.
- වංචා සැකකරුවෙක්ද?
- ඔව්.
මම ඔයාට එයාගේ පින්තූරයක් පෙන්නන්නම්.
එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවද කියලා මට කියන්න.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
දැන්මද?
ඔව් සර්. මම දැන්ම එන්නම්.
කණගාටුයි, මට නැවත දුම්රිය ස්ථානයට යා යුතුයි .
මම දකියි.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
මට ඔබට විපාක දීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
ඔයා පෙපේව හොයාගත්තා...
ඉතින්, මට ඔබට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට හරිම පුදුමයි...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
වන්-කියු, ඔයා හරියට
ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ වගේ.
ඔබේ ඇස්, ඔබේ නාසය,
කතා කරනකොට ඔයාගේ කට...
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට කියන්න තිබුණේ...
මම ඔයාට කරදර කළාද?
ටික කාලෙකට කලින්...
මම ඒක නිතර අහලා තිබුණා.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මම උසස් පෙළ කළේ කලා අංශයෙන්,
මම ආසියානු කලා ඉතිහාසය උගන්වනවා.
මම දකියි...
බලන්න, ඒ යි ඉන්-සැංගේ "පයින් ගස".
මට ඒ චිත්‍රය හරිම ආසයි.
අපේ ගෙදර ඒක තියෙනවා.
කුමක් ද?
විහිළු කරන්න එපා.
මුල් පිටපත
කොරියාවේ ජාතික කෞතුකාගාරයේ ඇත.
ඒක බොරු එකක් වෙන්න ඕනේ.
මගේ තාත්තා ගනුදෙනු කරන්නේ මුල් පිටපත් විතරයි,
ඒක අපේ බිම් මහලේ.
ඔහු නිතරම කියන්නේ
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා.
වන්-කියු, ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා හෙට එන්න ඕනද?
ඇත්තටම?
අපේ ගෙදර රමියොන් තියෙනවද?
- මම ලී ජි-හයි.
- කවුද?
මම වන්-කියුගේ හඳුනන කෙනෙක්.
කරුණාකරලා ඉන්න.
දොර ළඟ ලී ජි-හයි කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
වාව්, ඇය ඇත්තටම ආවද? වාව්!
ඇය ඇත්තටම ආවා!
- ඇය කවුද?
- මම දන්නේ නැහැ සර්.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න.
තාත්තේ, මගේ යාළුවා ඇවිත්!
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට මගේ
ගැහැණු යාළුවෙක් ගැන කිව්වා නේද?
මේ මගේ තාත්තා සහ මගේ බට්ලර්.
හෙලෝ, මම ලී ජි-හයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම යමක් සූදානම් කර තිබුණා.
තාත්තා.
බිම් මහලේ...
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
මට එකපාරටම මතක නෑ.
ජි-හයි ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක අපේ බිම් මහලේ තියෙනවා.
මම කිව්වා මම ඒක එයාට පෙන්නන්නම් කියලා.
මම දකියි.
ඒක ඇත්තටම තියෙනවා. එන්න.
මම ඇත්ත තමයි කිව්වේ...
සර්, හැමදේම හරි යයිද?
වන්-කියු අපිට හැම වෙලේම කරදර කරනවා.
අපි දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න ඕනේ.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
ඒක මෙතන ඉවරයි.
මෙතන.
මේ කඩු කාමරය.
සියල්ල ප්‍රදර්ශනය සඳහා ය.
ඒවා ඇත්ත, නමුත් පෙන්වීමට.
මේ ප්‍රදර්ශන කාමරය.
සියල්ල අව්‍යාජයි.
අපි බලමු, පයින් ගහ...
මෙතරම් පයින් ගස් ඇත්තේ ඇයි?
අපි බලමු...
ඒකද?
ඇයි මෙච්චර පයින් ගස් තියෙන්නේ?
සමහරවිට මම වැරදියි.
ඔබ කලාව පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ගත්තාද?
ඒක හරි.
ඔයා යිගේ චිත්‍ර වලට කැමතිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
ඔහු ... හොඳම චිත්‍ර ශිල්පීන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔබ කලා අංශයෙන් උසස් පෙළ හැදෑරුවේ නම්,
ඔබ ව්‍යාජ ඒවා සඳහා ඇසක් තිබිය යුතුය.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා දැන් දැක්ක දේ බොරුවක්ද නැද්ද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
තාත්තේ, ඔයා ගනුදෙනු කරන්නේ මුල් පිටපත්වලින් විතරයි.
ව්‍යාජ ඒවා නැත.
ඇත්ත වශයෙන්...
ඒක බොරුවක්.
සැබෑ සිතුවම යනු
කෞතුකාගාරයේ.
අනේ මන්දා.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕන.
මට අද දේශනයක් තියෙනවා.
එසේ ද?
එහෙනම් මට ඔයාව යන්න දෙන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, මම ඔබව නැවත හමුවෙයි කියලා.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට රමියොන්ට සේවය කරන්න තිබුණා.
මෙම මාර්ගයේ?
ගැප්-ඩියෝක්?
මෙම නැවතුම මියුං මහල් නිවාසයි.
ඊළඟ නැවතුම යංඩියොක් විශ්වවිද්‍යාලයයි.
ඔබට බැසීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර බසරය ඔබන්න.
අපොයි, මගේ වැරැද්ද.
මෘදු රහස් පරීක්ෂක 24
සෙනසුරාදා දිනවල, සවස 7 ට
කලා අධ්‍යයන
ඔබේ මැස්සන් විවෘතයි.
ගණන් ගන්න එපා.
නාන කාමරය කොහෙද?
- එතන.
- මට පේනවා.
ස්තූතියි, බායි.
- නිසි ලෙස හිස නමන්න.
- ආයුබෝවන්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- ඒ කවුද?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
බලන්න.
ආහ්, ඒක කෞතුකාගාරයක්ද?
හරිද?
ඒ ජරාවල්.
ඉතින්. ඔයා හොයාගත්තද
එයාලා රත්තරන් හංගපු තැන?
ඒක තමයි කාරණය.
මගේ නහය ගැහෙන්නේ නැහැ.
සැබෑ වටිනාකමක් ඇති ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා ගැන මොකද? බලන්න.
එහි බොහෝ කෞතුක වස්තු තිබේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේවාට වටිනාකමක් තියෙන්න ඕනේ.
මේවා කියවන්න.
මට මේවා අවශ්‍ය ඇයි?
මේ රස්සාවට ඔයා මෝඩ වැඩියි.
ඔයාව අල්ලගන්න ළඟයි.
8 ශ්‍රේණියේද? ඔයා මට කරදර කරනවා!
ඔයා හැමදේම දන්නවද?
නැත.
ඔයා 8 ශ්‍රේණියේ ළමයෙක්ට වඩා මෝඩයි.
කට වහපන්.
නැගෙනහිර ආසියානු ඉතිහාසය
කොරියානු ඉතිහාසය
සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු 200,000ක්
විදේශයන්ට හොර රහසේ ගෙන ගොස් ඇත.
ඔවුන්ගෙන් 80,000 ක් ජපානයට ගියහ.
කොරියානු ඉතිහාසය
ජපානය කියා සිටින්නේ මෙම කාරණය
1965 දී සමථයකට පත් වූ බවයි,
කොරියානු-ජපන් ගිවිසුම අත්සන් කරන විට.
අපගේ සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු තවමත්
ජපානයේ ඉහළ මිල ගණන්වලට අලෙවි වෙනවාද?
ඒ මෝඩයා...
එයා මට වඩා ගොඩක් නරකයි!
ඒක හොඳයි වගේ!
ඒකත් එහෙමයි!
ඔයාට මහන්සි නම්, ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම මිනිස්සුන්ට සාප්පු යෑමට උදව් කිරීමට කැමතියි.
මේකත් ලස්සනයි වගේ.
ඒක හොඳයි!
ඔහ්, සුවඳ විලවුන්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක හොඳයි.
ඔබ එය පරීක්ෂා කිරීමට කැමතිද?
එය නැවත ඇසුරුම් කර තිබේද?
ඔයා බලන්න කැමතිද?
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔහ්, මම හිතුවේ මම දන්න කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
මම දකියි.
ඔබ එය මිලදී ගැනීමට කැමතිද?
ෂුවර්.
වන්-කියු, ඔයාගේ සපත්තු ලේස් ගලවලා.
ඔව් මැඩම්. මම එහෙම කරන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්. ඔක්කොම ඉවරයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔයාට කරදර කළාද?
ඒකට සාප වේවා...
මම ඔයාට හැමදේම අරන් දෙන්නම්.
- හහ්?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
නැගිටින්න.
මට තාමත් ඒක හොඳට මතකයි.
මට වයස අවුරුදු 9 දී,
මගේ අම්මා මගේ සපත්තු ලේස් ගැට ගැහුවා.
ඇය මිය යාමට පෙර.
ඒක තමයි උණුසුම්ම
මට මතකයි.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් විතරයි.
මගේ අම්මා වගේ කරුණාවන්ත කෙනෙක්,
ඒ ඔයා.
මම හැමදේම අරන් යන්නම්.
ඔයා නිර්භීත නෑ.
ඔයා මෝඩයි.
ඔයා ඔරිජිනල් එක ව්‍යාජ එකකට මාරු කළා.
ඔයා හිතුවද අහුවෙයි කියලා?
මගේ බිරිඳ ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කළා,
අපේ ඉතුරුම් ඔක්කොම නාස්ති කළා.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මේ එක පාරක්!
ඔයාගේ බිරිඳට දොස් කියන්න එපා
, තුවක්කුකාර පුතා!
සර්...
අපි අවුරුදු 10ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒක රස්නෙයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා එළියට ගිහින්
නිසි හමුවීමක් කරන්න ඕනේ.
මම යෝජනා කළා, නමුත් ඇය එපා කිව්වා.
සත්‍යය නම්...
මගේ දෙමව්පියන් මම පොඩි කාලේම මැරුණා.
ඉතින්, මගේ සිහිනය වූයේ...
මට කණගාටුයි.
මගේ සිහිනය වුණේ පවුලේ අය එක්ක කෑම කන්න.
මම ඔයාව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, ජි-හයිට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මහලු කාන්තාව, ඔයා කන්න හැදුවා.
සංගීත මහාචාර්යතුමා!
මම කිසිම දෙයක් "කන්න" උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම කන දේවල් ගැන හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
මට "මහලු කාන්තාව" කියලා කියන්න එපා.
ඇය කවුද?
විශ්වාස නැහැ.
ඇය
පිරිමි ළමයෙකුගේ මුදල් වංචා කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ආදරණීය...
ආදරණීය?
මම මේ කෙල්ලව ඔයාට හඳුන්වලා දුන්නොත්...
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, ජපන් මැටි භාණ්ඩ!
එහි රේඛා හරිම ලස්සනයි.
කි-හ්යොන්ග් මහතා...
මට ඒ ශිල්පියාගේ
ස්පර්ශය හැමතැනම දැනෙනවා.
හරි.
සත්‍යය නම්...
මගේ අම්මා ජපන් ජාතිකයෙක්.
ඇත්තටම? ජපන්?
ඔව්!
මගේ ජපන් නම නැනාමි!
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින්, අපිටත්
මේ වගේ ජපන් බඳුනක් තිබුණා.
ඔයා උමේබෝෂිට කැමතිද?
උමේබෝෂි?
මේ බඳුන දෙස බලමින්...
ඒක දැක්කම මට
මගේ අම්මා හදපු උමේබෝෂි ගැන මතක් වෙනවා.
මගේ අම්මා ඒක මගේ කෑම පෙට්ටියට දැම්මා.
අනිත් ළමයි මට හිරිහැර කරයි
ජපන් හිතවාදී වීම නිසා.
දැන් මට එයාගේ උමේබෝෂිව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අඬන්න එපා.
හරි හරී.
ඉන්න, ඉන්න.
ඒ ඇයයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඇය තවදුරටත් මේ වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇය වෙස්වළා ගැනීමට දක්ෂයි.
බලන්න, මම එතන ඉන්නවා.
වීඩියෝව වැඩි දියුණු කරන්න බැරිද?
- ඒක කරන්න පුළුවන්.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත් ඒකට කාලයක් ගතවෙයි.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්.
මොහොතක් ඉන්න.
මේක කොහෙත්ම CSI වගේ නෙවෙයි.
දින ගණනාවක් ගත වී ඇත, නමුත් තවමත් ප්‍රතිඵලයක් නොමැත.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ!
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා එතන ජීවත් වුණා කියලා.
ඔහ්, මම දැන් මෙහෙට ආවා.
මම දකියි.
ඔයා කව්ද?
මම
යොන්ග්සියෝ පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක කිම් හ්යුන්-වූ.
පොලිස්
කිම් හ්යුන්-වූ
මේ ඔයාගෙ අම්මද?
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
දැන් මම දන්නවා
ජූ-යොංට ඇගේ ලස්සන පෙනුම ලැබුණේ කොහෙන්ද කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබේ විමර්ශනය හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, අපිට හොඳ බුද්ධි තොරතුරු ලැබුණා.
මා ළඟ සැකකරුගේ පරණ ඡායාරූපයක් තියෙනවා.
ඔයා බලන්නද?
මැඩම්, ඔයා මේ කාන්තාව මෙතන දැකලා තියෙනවද ?
වංචා සැකකරු
කිම් ජුන්ග්-සූක්
මම බලන්නම්.
අපි බලමු...
මම අහලා තියෙනවා ඇය මේ අවට ජීවත් වෙනවා කියලා,
නමුත් මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
මම ඇයව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම දකියි...
ඇය මෙහි ජීවත් නොවන්නට පුළුවන.
ඔයා හරි.
ඔහ්, උදුන!
මම ලිප පත්තු කරලා තිබ්බා!
අම්මේ, ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- ජූ-යං!
- අපරාදේ...
ඔව්?
මම ඔයාට රෑ කෑම ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
ජූ-යං!
ඉක්මන් කරන්න, ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
උදුන නිවා දමන්න!
- ගින්නක් ඇති වෙන්න පුළුවන්!
- හරි අම්මේ!
- ඉක්මන් කරන්න!
- බායි.
- මම එනවා!
අපි යමු!
ඔබ උදුන දල්වා තබා නොගත යුතුයි!
- ඒ ඔයාද!
- මොකක්ද?
අපි යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරලා බඩු ටික පැක් කරන්න.
ඔයාට එහෙ මෙහෙ ගිහින් එපා වෙලා නැද්ද?
මට ඒක එපා වෙලා.
ඇත්තෙන්ම මට ඒක එපා වෙලා.
නමුත් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ, ඒ නිසා ඇසුරුම් කරන්න!
ඒක රිදෙනවා!
මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම කිව්වා මම ඒක බලාගන්නම් කියලා!
මොනවද හසුරුවන්න?
මේක මගේ ආත්මාභිමානයට හානි කරනවා.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා මට දුන්න බැල්ම ඔයා දැක්කේ නැද්ද ?
එක තල්ලුවක් විතරක් දැම්මොත්, එයා මට ආදරේ කරයි.
ඉතින්...
ඔබේ රැකියාව කරන්න.
මම ඔහුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන අතරතුර.
නැහැ, අපිට බැහැ.
අපි මේ වැඩේ අතහරින්න ඕනේ.
මගේ වැඩවලට උදව් කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා මගේ අඩිපාරේ යන්න හොඳ නෑ!
ඔයා කිව්වා ඔයාට
කඳු නගින්නෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
මොනවා උනත් මම ඔයාට හොඳ පුහුණුකරුවෙක් අරන් දෙන්නම් .
ගෙවල් හොරකම් කරලා ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කරගන්න එපා .
දැන්, ඉක්මන් කරලා බඩු ටික පැක් කරන්න!
අපි මේ වැඩේ නවත්තමු,
ඊට පස්සේ විශ්‍රාම යනවා.
මටත් ඔයාගේ අඩිපාරේ යන්න ඕන නෑ
.
ඉතින්...
මේක අපේ අන්තිම රස්සාව වෙයි.
අපි අපේ උපරිමය දෙමු.
මම...
හොඳ සහජ බුද්ධියක් ඇති කරගන්න.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා...
එයාට මේ පාට කැමති වෙයි.
- ඔහ්.
- ඔහු.
- හෙලෝ?
- හ්යුන්-වූ, මේ මම.
ඔහ්, ජූ-යං!
මට බඩගිනියි. ඔයාට රෑ කෑම ගන්න ඕනද?
පැය 2කට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාව ගන්නම්.
නමුත් මට දැන් බඩගිනියි.
ගණන් ගන්න එපා.
මම ගෙදරදි උදොන් කනවා.
සමාවන්න.
රස නරකද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙම ස්ථානය උදොන් සඳහා ප්‍රසිද්ධය.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මොකද ඔයා කිව්වා ඔයාට udon තියෙනවා කියලා.
වීඩියෝව වැඩි දියුණු කිරීම
වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
මි-ජා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
විමර්ශනය සිදුවන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන්න .
හ්යුන්-වූ.
අපි... කළ යුතුද?
චිත්‍රපටියක් බලන්න යමුද?
- චිත්‍රපටියක්ද?
- ඔව්.
එය කොහොම ද?
ඒක රසයි!
පුදුමයි!
මම මගේ අම්මාගේ වට්ටෝරුව අනුගමනය කළා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
කොහොමද, වන්-කියු?
එය හොඳයි!
සර්...
ඔබට ප.ව. 3 ට වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
දැන් කාලය හරිද?
ඔව්?
වන්-කියු, දැන්
ඔයාගේ බෙහෙත් බොන්න වෙලාව.
- ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතා හොඳයි.
එය තිත්ත විය යුතුයි.
කැන්ඩි එකක් බොන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගෙ තාත්තට අසනීපයක්ද?
- එයා රෝහලට ගියා.
- ඒ ඔක්කොම බොරුවට.
මවාපානවාද?
මෙහෙට එන්න.
වාඩි වෙන්න.
පොලිසිය ඔහු පසුපස හඹා යයි.
ඔහු හිරේ ගියොත්,
ඔහුට එළියට යන්න නිදහසට කරුණක් අවශ්‍යයි.
ඒක තමයි...
ඔහු මවාපානවා...
කුමක් ද?
ඔහු ඇල්සයිමර් රෝගය ඇති බව මවාපානවා.
සහ රෝහලට යයි.
ඒක තමයි...
ජි-හයි, මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයාට පේනවද?
- ඔව්, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මම ඒක හොයාගන්නම්, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔබට ඇල්සයිමර් රෝගය තිබෙනවා.
මම එය දන්නවා.
ඒක බොරු මවාපෑමක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඇල්සයිමර් තියෙනවා.
සැබෑවට?
අම්මේ, කාර් එක ආවා! උඩට යන්න!
- මේක කොහෙද තිබුණේ?
- ඔයා ළඟින්ම!
සන්සුන්ව ඉන්න. ඔයා මොනව හරි සංඥා තියලා ගියාද?
නැත.
ජි-හ්යේ.
දැන් උඩට යන්න!
- ස්තූතියි.
- තාත්තේ, ඔයා ගෙදර ආවා.
- ඇයි ඔයා තාම ගෙදර ඉන්නේ?
- මට විශ්වාස නෑ.
ඒ ජි-හ්යේ නිසා.
ඇය ප්ලේටෝනික් ගෘහණියක්.
ඇය අලුත් හර්මීස් බෑගයක් පවා ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඔයා ඇයව දැක්කද?
මම නිදිමත වුණා.
ඇය ගෙදර ගියාද?
මිස්ටර් කි-හ්යුන්ග්, ඔයා ගෙදර.
මම හිතුවා රෑ කෑම හදන්න.
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
ඒක තමයි ගෘහ සේවිකාවගේ රස්සාව!
අපි කඩේ යන්න ඕනේ!
ඒකට සාප වේවා!
වන්-කියු, ඔයා කලබල වෙලාද?
මම දැන්ම සූදානම් වෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
- මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
- හරි.
"ලී ජි-හ්යේ".
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව...
උමේබෝෂි?
එළියේ ඉන්න එක ලොකු සතුටක්
සහ ඔබ ගැන.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
- හහ්?
- ඔයාගේ ප්‍රකාශනය...
මම සනීපෙන්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
එය කුමක් ද?
ජි-හයි, විනාඩියක් ඉන්න. ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම ආයෙත් ඉපදුනා වගේ..
මගේ සෑම කොටසක්ම වෙනස් වී ඇත.
ඔයා මාව අලුත් කෙනෙක් කළා.
මගේ තාත්තා පවා පුදුම වෙලා
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මගේ ආදරේ ඔයාට හරිම පුදුමයි..
මගේ මේ පැත්ත හරිම අලුත් වගේ දැනෙනවා
ඔබ සමඟ, මේ කුරිරු ලෝකය
ජීවත් වීමට වටිනවා
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ජි-හ්යේ...
පිළිගන්න! පිළිගන්න!
චූ! චූ!
- ඔයා සිප ගන්න ඕනේ.
- නවත්තන්න.
හැමෝම, කරුණාකර නවත්වන්න.
නවත්වන්න!
චූ! චූ!
ජූ-යොං, ඔයාගෙ රස්සාව මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මගේ රැකියාව?
මම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
කුමන විශ්වවිද්‍යාලයද?
මම
සොන්ග්යුන් විශ්වවිද්‍යාලයේ කොරියානු සාහිත්‍යය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධියක් හදාරනවා.
ඔහ්, කොරියානු සාහිත්‍යය?
ඔබට වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ තරුණ වියේදී නවකතාකරුවෙක්ද?
නැත.
එහෙනම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ඒක ඇත්තටම සිහිනයක් නෙවෙයි.
නමුත් යමක් තියෙනවා
මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
ජාතික ළමා කඳු නැගීමේ තරඟය
ඔයා නියමයි!
මුලින්ම උසම ස්ථානයට නැඟීම
...
මම ආදරය කරන අයව පහත් කරලා බලන එක.
ලී ජූ-යොං, ගිහින් ඒවා අරන් එන්න!
අම්මේ!
මම දකියි...
ඒක ලස්සනට දාලා තිබුණා.
- මම සාහිත්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
- මට ඒක පේනවා.
එහෙනම්, ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය කොහෙද?
හේයි, ඒක බලන්න.
ඒකට සාප වේවා...
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය කොහෙද?
එහේ.
කොහොමද යාලුවනේ එක මෙනුවක් විතරක් ඇණවුම් කරන්නේ?
ඔයා පොලිසියේ කෙනෙක් වීම ගැන සතුටු වෙන්න!
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය...
තවත් කෑම?
කන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන්
විනාඩි 30 කින් වැඩි දියුණු කළ වීඩියෝව ගෙන එනු ඇත.
- මි-ජා...
- මොහොතක් නවතින්න!
මට ඔයාගේ ඊළඟ රංගනය අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට සුපිරි නාට්‍යමය විදිහට සලකයි !
"මි-ජා..."
"ජූ-යොං මගේ අඩිපාරේ යන්න හොඳ නැහැ ."
කට වහපන්.
මගේ සැලැස්ම ළඟයි
සාර්ථක වෙනවා.
මි-ජා, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබට වාක්‍යය තරමක් අඩු කිරීමට අවශ්‍යද
?
නැත්නම් ඔයාට මගේ පයි එකෙන් පෙත්තක් ඕනද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබව පුදුමයට පත් කරන්නේ කෙසේද ?
මම කන වෙලාවට ඔයා ඇයි හැම වෙලේම මං දිහා බලන්න එන්නේ?
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මි-ජා මට සතියක් විතරයි දුන්නේ.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ රහස් පරීක්ෂකයෝ ඉන්නවා .
මම මොකද කරන්නේ?
විසඳුමක් නැහැ.
මි-ජා ඔයාව එලවයි.
මම මොකද කරන්නේ?
මට කෙලවෙලා!
ඒකට සාප වේවා...
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ? ක්‍රමයක් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක
මේ රස්සාව ඔයාගේ මට්ටමට ගැලපෙන්නේ නෑ.
රත්තරන් කොහෙද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අතහරින්න.
බල්ලන්ට පවා සාමයෙන් කෑමට අවසර ඇත!
මට ලොකු ලාභයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
මම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඒවා ඉතා ලාභයට විකුණන්නේ නැද්ද ?
ඒවා විකුණන්න.
මට හැමදේම විකුණලා ඉස්සරහට යන්න ඕන.
ඔයා ඒ ගෙදරින් යනවද?
ඒක සදාකාලික රැකියාවක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා ඒ වයසක මනුස්සයා මොනවා කරයිද කියලා.
ඔහු සියල්ල විකුණනු ඇත.
සහ ඔහුගේ
සෞඛ්‍ය තත්වය නරක අතට හැරීමට පෙර විශ්‍රාම යන්න.
මට මගේ කොටස ගන්න ඕන.
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
ඔබම විනෝද වෙනවාද?
වන්-කියු ඔයාට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
මට බොහෝ වැරදි ඇති බව මම දනිමි.
ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ෆුකුඕකා වල ඉපදුනා නේද?
ඔව්, ෆුකුඕකා.
ෆුකුඕකා...
ඒක නියම තැනක්.
මම එතනදී වන්-කියුගේ අම්මා එක්ක ආදරයෙන් බැඳුණා .
මම දකියි...
ෆුකුඕකා වල මුවන් උද්‍යානය තවමත් ලස්සනද?
ඔව්.
ඒක තාමත් ලස්සනයි.
ඔබේ උමේබෝෂි මිලදී ගත්තා
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක.
සහ මුවන් උද්‍යානය කවදාද?
ෆුකුඕකා වලට ගියාද?
මම... මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
කි-හ්යොන්ග් මහතා...
ගොඩක් ලේ යන්න ඇති.
පැල්ලම් වළක්වා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කි-හ්යොන්ග් මහතා...
මිස්ටර් කි-හ්යොන්ග්, මම...
ආදරණීය...
මට තත්වය පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා මාව රවට්ටන්න හැදුවා,
සහ අහුවුණා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මට කෙනෙක්ව බලාගන්න වෙනවා.
කට වහපන්.
කපටි ගෑනි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඔහ්, මගේ සීයා...
මේ නිධානය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙස ඔහු මට පැවසුවා .
නිධානය කොහෙද?
කුමක් ද?
නිධානය මගේ!
ඒක මගේ!
හහ්?
ඔහ්, නෑ.
ගන්න, ගන්න. ගන්න!
- මම?
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න!
ස්නායු විශේෂඥයා
- හෙලෝ?
- ඔව්?
පාර්ක් මහතාට හමුවීමක් තිබේ.
- ඒ මොකක්ද?
- එයා තාම මෙහෙ නෑ.
මම හමුවීම අවලංගු කළ යුතුද?
නැත.
කිසිම වෙනසක් කරන්න එපා.
අපි දැන්ම එන්නම්.
හොඳ වැඩක්!
- අපි යමු.
- කොහෙද?
- අපි කෑමක් කමු.
- හොඳයි, මට බඩගිනියි.
අපි යමු.
- සර්...
- ඔයා කවුද?
ඔබේ හමුවීමට කාලයයි.
මම අද එයාව එක්කගෙන යනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔයාට ඕන කරන කෑම මොනවද?
ඔහුගේ ඇල්සයිමර් රෝගය
වේගයෙන් නරක අතට හැරෙමින් පවතී.
මාස දෙක තුනකින්,
ඔහුට තනිවම වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මාව සැක කළාට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැසිරෙන බව
මාත් එක්ක හැමදේම.
මම?
ඔව්.
මේ පෙති වැඩ කරනවා.
මෙම පෙති ඇගේ ජීවිතය බේරා ගත් බව ඇය දන්නේ නැත .
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි බලාගෙන ඉමු.
අපි වන්-කියුගේ විවාහ මංගල්‍යයට එහි සිටිය යුතුයි .
ඒ සේවිකාවට හොයාගන්න පුළුවන්
රත්තරන් ඇති ස්ථානය.
කන්න.
මෙන්න ලොකු කෑල්ලක්.
සහ ඊට වඩා ලොකු කෑල්ලක්.
නවත්තන්න, තාම කන්න එපා.
ඔයා අපිව පාවා දුන්නා.
දැන් ඔයා මස් ගන්නවද?
මම ලොකු වැඩකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මට උදව් කරනවද නැද්ද?
- ඒක ලොකු වැඩක්ද?
- ඒක හරිම ලොකු වැඩක්.
අපි කමු.
- මුලින්ම අපි කමු!
- කමු.
ඔයා කෑව ද?
දැන්, අහන්න.
වන්-කියු / කි-හ්යුන්ග් - ව්‍යාජ ඇල්සයිමර් රෝගය
ජෝර්ජස් - තැරැව්කරුවෙකු සොයා ගන්න
කුමිකෝ - කි-හ්යුන්ග්ගේ බට්ලර්
ගැප්-ඩියොක් - කුමිකෝගේ සේවකයා
මංගල ශාලාවෙන් පැන යන්න!
ජනවාරි 29 වන දින D-දිනයයි!
- සුභ පැතුම්.
- බොහොම ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා.
- ස්තූතියි.
- ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක්ද?
- ඔව්, ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක්.
අපි සහෝදරයෝ වගේ.
- මෘදු වෙන්න.
- ඔව්, මිස්.
- මට වැසිකිළියට යන්න ඕනේ.
- මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්. මම මෙතන සේවකයෙක්.
- ඒ කවුද?
- අලුත් සේවකයෙක්ද?
ගෝල්ඩන් එක්ස්ප්‍රස්
මෙම මාර්ගයේ.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ!
- නාන කාමරය කොහෙද?
- කෙළින්ම ඇවිදින්න!
පිරිසිදු කිරීමේ මෙවලම්
- ඔයා කාඩ් යතුර පිටපත් කළාද?
- ඇත්තෙන්ම මම කළා.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
හැමෝම, මනාලයා!
මම විවාහ වෙනවා!
දැන්, මනාලිය ඇතුළු වීමට කාලයයි.
ඇය එසේ කළ විට, කරුණාකර
ඇයට උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
හැමෝම, මනාලිය!
මනාලිය ගිහින්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය ලැජ්ජාශීලීද?
එයා ලැජ්ජාශීලී කෙනෙක්.
එයාට සුවපහසුවක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
කොහොමත් මේ ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයයි.
- වෝ.
- නපුරු ජරාවල්.
වාව්...
- ඔයා එලාම් එක බැලුවද?
- ඔව්, මම බැලුවා.
අපි පටන් ගනිමු.
- යන්න!
- ඇය කොහෙද?
ජි-හ්යේ?
ජි-හ්යේ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඕයි, මගේ බෙල්ල!
ඔහු මොකද කරන්නේ?
එළියට යන්න! ඔයා අපිට ගහන්න ළඟයි!
ඔයා නිසා එයාට රිදිලා!
සොක්-මින්, සොක්-මින්...
යමක් කරන්න!
උදව් කරන්න, ඔහු එන්න එන්නම කැත වෙනවා!
තේ-හෝ, තේ-හෝ!
මින්-ජුන්, ඉක්මන් කරන්න!
- වෙලාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- අපිට කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
එතරම් නොවේ.
රත්තරන් කොහෙද?
එය කොහේ ද?
ඔහ්, ඔයාට කතා කරන්න බෑ.
- ජෝර්ජස්, ඉක්මන් කරන්න!
- හරි.
අවසාන වශයෙන්!
ලී ජි-හයි, ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
මගේ සල්ලි කොටස මට වයර් කරන්න අමතක කරන්න එපා .
කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි...
මිතුරා.
ප්රවේසම් වන්න!
- අම්මේ.
- ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඒ ඔයා විතරයි.
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
- අම්මේ?
එය කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කණ්නාඩි? මට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
ඉන්න...
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මට මේක පේන්නේ ඇයි?
ඒක ඇඳලා තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
මමත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්!
අපි ඒක එළියට ගන්නේ කොහොමද?
- අපි ඒක විවෘත කරමු.
- ඒක විවෘත කරන්නද?
- අපි පටන් ගත්තා...
- කරන්න!
- පරිස්සමෙන්.
- එක, දෙක, තුන!
මම වීදුරුව කඩන්නම්.
ඉන්න!
මම ඒක කරන්නම්.
ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම?
වාව්!
ඒ සියල්ල කොපමණ වටිනවාද?
ඒක අරින්න! එක, දෙක, තුන!
- මට කතා කරන්න!
- මම එන්නම්, පරිස්සමෙන්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඇතුළට එන්න!
නැහැ...
ඔහ්, නෑ!
සෑම විටම තට්ටුව යට සැඟවී සිටින්න.
මුහුදු අසනීප හැදුනොත් මේ බෙහෙත ගන්න.
මම හැමදේම බලාගත්තට පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
ස්තූතියි. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ජූ-යොං...
යන්න, නැත්නම් ඔයාට ඔයාගේ බෝට්ටුව මග හැරෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මට බේරා ගැනීමට හැකි වූ එකම දර්ශන මෙයයි .
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, චෝ සේ-ගැප්.
යුන්ගින් වරාය ජාත්‍යන්තර
මගී පර්යන්තය
- අම්මේ...
- මුකුත් කියන්න එපා.
අපි බෝට්ටුවට නගිනකම්ම නෙවෙයි.
චෝ සේ-ගැප් මහත්මයා!
Yong-nyeo?
ඔයා මම යොන්ග්-නියෝ නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කරදරේක වැටිලා
... පැනලා ගියා කියලා.
මම කියන්නේ, ජපානයට ගියා.
මම ඒ ගැන ඔක්කොම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-හ්යේ කොහෙද?
WHO?
රඟපාන එක නවත්තන්න. මම හැමදේම දන්නවා.
මම රඟපාන්නේ ඇයි? මම නළුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය හිතෙන විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔසාකා වෙත 10:30 ට යාත්‍රාව පැමිණ ඇත.
මගීන්, කරුණාකර තොටුපළට නගින්න.
- අපි යමු.
- හරි.
එය කුමක් ද?
අපි හමුවී කතාබහ කරමු
අපි හමුවී කතාබහ කරමු.
දේවල් හොඳින් සිදුවන බව මම දැන සිටියෙමි.
ජපානයට යන්න, ඉන්පසු ඇමරිකාවට යන්න.
හොං-සොක් මහතා වෙත යන්න.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මේ අංකයට කතා කරන එක විතරයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
මම බෝට්ටුවට නැගලා යන්න ගියොත්...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනේවි .
ඒක විහිළුවක් නේද?
මම ගොඩක් අපරාධ කරලා තියෙනවා.
නමුත් වරදකාරිත්වය
මට යන්න බැරි කරනවා.
නෑ, අපි යමු.
අපි යමු අම්මේ.
ජූ-යොං...
ඔයාලා දැනටමත් ලොකුයි.
ඔයා බබෙක් වෙලා හිටියේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
හොඳින් හැදී වැඩුණාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා මම ඔයාගේ ජීවිතේ අමාරු කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් දුක හිතුනා...
මට ඒක කියන්නවත් බැරි වුණා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
හහ්?
මට උණුසුම් ශරීරයක් තියෙනවා.
මම දක්ෂයි, ලස්සනයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි!
ඉතින්, කණගාටු වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
යන්න.
අපි ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්සුවාට කණගාටුයි.
අපරාදේ, එන්න!
මේ ඔක්කොම ජි-හයිගේ
පුදුම සහගත සිදුවීම නේද?
ඉන්න.
මම ඇස් පියාගන්න ඕනද,
නැත්නම් මගේ ඔළුවට මොනවා හරි දාන්නද?
ඇස් පියාගන්න.
ඇත්තටම?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
අපි කොහෙද යන්නේ?
කලින් කියන්න බැරිද?
ජූ-යං
ඔව්, ජූ-යොං?
වෙන්ච්, ඔයා නියම තැනට ආවා.
ඔබ දණින් වැටුණොත්,
- මම ඔයාට සේ-ගැප් දෙන්නම්.
- සේ-ගැප් කියන්නේ කවුද?
ඒක අමතක කරන්න. ජෝර්ජස්ව ගේන්න.
ජෝර්ජස් මැරෙන්න ළඟයි.
මෝඩ ගෑනියෙක්.
ඔයා රත්තරන් කොහෙද හංගලා තිබ්බේ?
ජෝර්ජස් කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔබ ඔබේම කුසලතා අධිතක්සේරු කළා!
දුවන්න හදන එක නවත්තන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔත්තුවක් ලැබුණා.
ඔයා බෝට්ටුවට පටවමින් හිටියේ මොනවද?
හා හොඳයි...
ඒවා සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු!
හේයි, හේයි...
- ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
- ඒක බිම දාන්න.
ඒක බිම දාන්න!
අපි මේක කතා කරමු.
හේයි, හේයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි මාව බේරගන්න!
ඔයා මෙතන ද?
ජෝර්ජස්!
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඉන්න, මම ඔයාව ලිහලා දාන්නම්.
- මොකද වුණේ?
- පරිස්සමෙන්!
ඔයාට කොහොමද!
නවත්වන්න!
ඉන්න ඉන්න!
ඔයා පෙරළෙන්න එපා!
ජර්ක්!
ඉන්න, කාලය ඉවරයි!
නිශ්චලව ඉන්න, පිස්සෝ!
නැගිටින්න, නැගිටින්න!
ඔයා ගෑනි...
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබට අහන්නම වෙනවාද?
මෙහෙට එන්න, පන්ක්!
- මෙහෙ එන්න.
- මගේ කොණ්ඩේ...
මට දැන් කොණ්ඩය බද්ධ කිරීමක් ලැබුණා.
ඔයාට හරි ද?
අම්මේ!
ජූ-යං!
ඔය වගේ ගැහැණු ළමයි දෙගුණයක් කරදරයි!
ජූ-යොං, ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
සිදුවන දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න!
ඔයා වෙන්චස්!
අපි දෙන්නම අතහරිමු. මට
ඔයාගෙ අත් වලට මාංචු දාන්න ඕන.
හරි, මගේ කොණ්ඩේ අතහරින්න.
හරි, මම තුනට ගණන් කරන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ජර්ක්!
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම ඔයාව මරනවා!
- මගේ කොණ්ඩේ!
- ඔයා විකාර!
ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ!
කළ දේ සිදු වී ඇත!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මේ, අදින්න!
ජූ-යං!
අපි යමු.
ජූ-යොං, මෙන්න!
- ජෝර්ජස්!
- ඔහ්, මගේ!
ඔයත් මෙතනද? යොන්ග්-නියෝ කොහෙද?
- ඔයා දිනුවාද?
- ඇත්තෙන්ම මම දිනුවා.
ඇය සුපිරි ශක්තිමත්.
රිදුනද? ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන එක නවත්තන්න!
- මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ නැහැ!
- ඔයා ඇටකටු කැඩුවාද?
මගේ කකුල නිදි.
ඔයාට අල්ලගන්න වුණේ ඇයි?
ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
- ඉන්න!
- ඇයි?
- හ්යුන්-වූ...
- මොකක්ද?
නවත් වන්න.
ඔයා කෙනෙක්ව ගෙනාවද?
හේයි, තනියම යන්න එපා!
ඔහ්, නෑ!
හ්යුන්-වූ! හ්යුන්-වූ!
මගේ ඇඳුම රැලි වැටෙනවා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක වාඩි වෙන්න බැරිද?
නැහැ?
ඇයි ඔවුන් පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
අපි මේ කොහෙද යන්නේ?
ගෝල්ඩන් එක්ස්ප්‍රස්
හැමෝම, ඒ ඔහු!
මම සොරකම් කළ සංස්කෘතික කෞතුක වස්තු ආපසු දෙනවා
මාධ්‍ය හමුවක්?
ඔබ මේ කෞතුක වස්තු ආපසු දෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා මේක කරන්න එකඟ වුණාද?
ඔබට මේ කෞතුක වස්තු ලැබුණේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ජපන් ගැති පවුලකින් පැවත එන පාක් වන්-කියු
ඔහුගේ පියාගේ එකතුවේ තිබූ කෞතුක වස්තු ආපසු ලබා දුන්නේය ,
සමාව ඉල්ලා සිටියේය.
- ශාස්ත්‍රීය ලෝකය...
- ජි-හ්යේ?
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අපි යමු!
ඔයා හොඳට කළා, මිසිස් කිම් ජුන්ග්-සූක්.
මට මගේ ඇත්ත නමින් කතා කරන්න එපා.
ඔයාගේ නම සේ-ගැප්!
ඇයි ඔයා චිල්-ගැප් එකෙන් යන්නේ නැත්තේ?
කාටවත් කියන්න එපා!
- චයිල්-කැප්!
යූක්-ගැප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- යූක්-පරතරය!
ඔයාට
මම නැතුව අවුරුද්දක් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා.
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා, ඒ වගේම
වැඩිපුර එළියට යන්නත් එපා.
පුහුණුවීම් අතරතුර තුවාල වෙන්න එපා.
මෙහෙ එන්න බබා.
- මම යන්නම්.
- හරි.
ඔයා ගොඩ බැස්සම මට කතා කරන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට දෙයක් හම්බුනා!
ඒක වළලපු නිධානයක්!
ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න වෙලාව හරි.
ඉන්න...
මෙම කෞතුක වස්තුව
පසුකාලීන ජොසොන් යුගයට අයත් වේ.
එය මිල අධික විය යුතුයි.
- වාව්, ඒක දුර්ලභ කෞතුක වස්තුවක්.
- ඔව්, ඒක තමයි!
- සර්...
- ඔව්?
නිධන් හොයන එක නවත්තලා
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඕනෑවට වඩා ගමන් කිරීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
ඔයා අද විවේක ගන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
නිර්මාණකරු ජෝර්ජස් ශාන්ත
පියරේ අද අප හා එක්වෙයි.
හෙලෝ, නිර්මාණකරු මහත්මයා!
හෙලෝ, මම නිර්මාණකරුවෙක් ජෝර්ජස්.
මෙය ලී ජූ-යොංගේ පළමු
ජාත්‍යන්තර ශූරතාවයයි.
ඇය ප්‍රාථමික මට්ටමින් තරඟ කළාය .
අද ඇගේ ග්‍රහණය හොඳයි,
ඒ නිසා අපට හොඳ ප්‍රතිඵල අපේක්ෂා කළ හැකියි.
වැරදිකරු ආපසු සටන් කළේය,
නමුත් මට පොලිස් ආත්මයක් තියෙනවා.
මෘදු රහස් පරීක්ෂක 24
මට ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් වුණා.
මගේ සියල්ල ලබා දීමෙන්.
මම යොන්ග්-නියෝ, කවුරුහරි වැඩ කළාද?
මෑතකදී කෞතුක වස්තු පරිත්‍යාග කළ පාර්ක් කි-හ්යුන්ග් ,
උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී
ඔහුගේ කෞතුක වස්තු හොරෙන් ගෙන ඒමට.
ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
ඔහු හුරුපුරුදුයි වගේ!
හොඳයි...
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම,
මගේ තාත්තා කොරියාව ගැන කරදර වුණා.
මෙම ක්‍රියාව
අපේ ජාතියට උදව් වූ බව පෙනේ.
මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥